Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 19]
Aidez-moi à choisir :
dans lequel me va le mieux ?
Ou pensez-vous que ma silhouette
Elle est belle en toutes circonstances ?
Dans.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est pas encore le bon moment.
Venez ici.
Tu n'as pas chaud ?
Un peu.
Tu es déjà canon et tu es encore aussi collante ?
C'est toi qui es collant, pas moi, d'accord ?
L'heure de la course a-t-elle été fixée ?
Oui, ça arrive bientôt.
Êtes-vous toujours en compétition avec
M. Wan et son équipe ?
Cette course est aussi une opportunité pour moi
pour régler mes problèmes avec Wan Shengbang.
De quel genre de course s'agit-il ?
Une course d'obstacles en montagne.
Une course d'obstacles ?
N'est-ce pas dangereux ?
Je peux obtenir la carte et les emplacements
des obstacles à l'avance.
Je vais tout simplement les éviter.
Comment l'as-tu obtenu ?
Par l'intermédiaire de l'agent Lu.
Officier Lu ?
Donc vous voulez dire
Outre vous, il y a d'autres personnes
Au sein de cette organisation,
qui assistent également l'agent Lu ?
Qui sont-ils ? Les connaissez-vous ?
Ces complices se cachent dans l'ombre.
"Ceux
Des complices cachés dans l'ombre ?
De quel genre de discours s'agit-il ?
Ce n'est pas si mystérieux.
Chacun prend ce dont il a besoin, c'est tout.
Pour démanteler
ce réseau de contrebande,
puisque je suis à l'initiative,
J'ai absolument besoin
de la coopération de personnes en coulisses.
Chaque personne remplit une fonction différente.
Ces questions sont assez délicates.
et si nous continuons
à travailler dans ce sens,
Personne ne souhaite s'exposer.
Donc...
Votre âme de détective a
-t-elle repris le dessus ?
Tu ne vas pas dormir ?
Je ne peux pas laisser Mu me rejoindre
en vivant cette vie précaire
que j'avais auparavant.
Je dois gagner la course de demain.
quoi qu'il arrive.
Seulement en gagnant
Puis-je mettre fin à tout cela ?
et seulement alors
Puis-je être avec Mu ouvertement et sainement ?
Je lui dois ça.
Dans.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Pour toi,
Je reviendrai victorieux.
Papa.
Maman.
Si vous pouvez me voir d'où que vous soyez,
Veuillez me bénir et me donner le succès,
et bénissez-moi et Mu.
[Speeding Auto House]
Yang a pris un jour de congé aujourd'hui.
Je dois aller m'occuper de quelque chose.
Je risque de rentrer un peu tard.
Ne t'inquiète pas. Dors bien.
N'oubliez pas de manger en vous réveillant.
Sois sage.
Je t'emmènerai dîner demain.
d'accord?
J'ai quelque chose pour vous.
Il s'agit d'un équipement de course.
Il est ignifugé et résistant à la chaleur.
une sorte de mesure de sécurité.
Qu'en penses-tu
J'en ai besoin ?
Peu importe le type de course,
La sécurité avant tout.
Cette course clandestine à laquelle vous participez
possède des vitesses élevées et des circuits complexes,
et il n'y a pas d'équipe technique d'urgence.
Mais
Cela peut vous faire gagner 20 secondes.
Je ne suis pas si difficile,
Mais j'apprécie votre gentil geste.
Merci.
Zhao a dit qu'il devait s'absenter pour
régler quelque chose.
Il semble
cette course décisive
Cela se produira probablement aujourd'hui.
Où es-tu?
Tu es réveillé ?
Tu as promis
Tu m'emmènes dîner demain, n'est-ce pas ?
Je vais essayer.
Tu me l'as promis.
Tu ne peux pas revenir sur ta parole.
Si vous ne respectez pas votre promesse,
Je ne te parlerai plus jamais.
J'ai compris.
Jiang Mu ?
Pourquoi es-tu encore là ?
Où pourrais-je aller d'autre ?
Puis-je vous parler ?
À propos de la course de Brandy,
Que savez-vous ?
Liang Yanfeng pourrait-il également être
membre de l'alliance ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
J'ai besoin que tu viennes avec moi.
Pourquoi devrais-je vous faire confiance ?
Je ne peux pas le joindre pour le moment.
Si vous voulez sauver la vie de Brandy,
Tu dois venir avec moi.
Comment savoir
que vous n'essayez pas simplement de me tromper ?
Le numéro que vous avez composé
est temporairement indisponible.
C'est Lu qui m'a envoyé te chercher.
On peut y aller maintenant ?
Où l'emmenez-vous ?
Sanlaï.
Jin Zhao semble avoir des ennuis.
Je t'accompagnerai.
Tu ne peux pas venir.
Vous ne faites pas partie de l'alliance.
Activez ensuite la géolocalisation de votre téléphone.
J'ai peur que tu ne puisses pas
y arriver seul.
Que lui est-il arrivé ?
À propos de ce que fait Brandy,
Que savez-vous vraiment ?
Uniquement l'essentiel.
Il ne peut pas suivre l'itinéraire initial.
Que veux-tu dire?
Certains soupçonnent
la présence d'un policier infiltré au sein de l'alliance.
Ils ne peuvent pas encore identifier de qui il s'agit.
S'il suit l'itinéraire initial,
Il est fini.
Celui qui lui a fourni
le plan d'itinéraire
Étiez-vous là ?
Montez.
Vous voyez cette montagne ?
Il est là ?
Allez dans cette direction.
Il reste un peu plus de 40 minutes
avant la course.
Si vous vous dépêchez, vous pouvez encore y arriver.
Trouve Brandy et dis-lui…
Il saura quoi faire.
Vous trouvez ça amusant, non ?
Es-tu prêt?
Je ne le suis pas.
Je n'ai pas besoin d'être prêt à te battre.
Ne soyez pas si arrogant.
La chance ne sera pas toujours de votre côté.
Vous ne pouvez même plus faire la différence
entre le talent et la chance.
Je vous plains.
Alors vous avez intérêt à tout donner.
Ne cherchez pas d'excuses.
quand tu perds.
Seuls les faibles trouvent des excuses.
C'est super.
N'oubliez pas de conduire un peu plus vite.
Sinon, je vais m'ennuyer.
Sanlaï ?
Que faisons-nous maintenant ?
Laissez-moi conduire.
Zhao.
Je ne peux pas laisser quoi que ce soit t'arriver.
Attendez-moi.
Quelqu'un est devant.
Arrêtez la voiture !
Je t'ai dit d'arrêter !
Espèce d'ignorante !
Sais-tu seulement lequel est l'accélérateur
et lequel est le frein ?
Une femme a gravi la montagne au volant d'une AE86 !
Pourquoi êtes-vous ici ?
La course de Jin Zhao a-t-elle commencé ?
Il est en danger.
Il faut arrêter la course immédiatement.
Je sais où il est.
Nous sommes encore un peu loin
du point de départ.
Je t'y emmènerai.
Que devons-nous faire maintenant ?
Que faites-vous ici ?
Cette route est fermée.
Prenez un autre chemin.
Nous sommes ici pour chercher quelqu'un.
Je vous ai dit que cette route est fermée.
Peu importe
si vous cherchez quelqu'un, d'accord ?
Écartez-vous de mon chemin.
Arrêt!
Retournez en arrière.
Est-ce un endroit où vous êtes censé être ?
Nous devons aller trouver Jin Zhao.
Laissez-nous passer.
On se connaît bien ou quoi ?
Si vous ne voulez pas qu'il ait des ennuis,
Alors aidez-nous.
C'est lui qui m'a dit de dégager.
Il vous a seulement demandé de partir
parce qu'il ne voulait pas te faire de mal
ou vous impliquer
dans sa querelle avec M. Wan.
Vous devriez le savoir mieux que nous tous.
pourquoi on l'a poussé à bout.
Vous n'êtes pas obligé de l'aider,
sauf si
Vous ne voulez pas non plus qu'il survive.
Je vous en prie. Je vous en supplie.
Me supplier ?
Comment veux-tu me supplier ?
N'allez pas trop loin.
Vous pensez que je vais trop loin ?
Laisse tomber alors.
Jiang Mu, retournons en arrière
et essayons de trouver une solution par nous-mêmes.
Nommez vos conditions !
Je suis prêt à tout accepter.
Très bien.
Agenouillez-vous.
Jiang Mu, lève-toi. Rentrons à la maison.
Jiang Mu !
Jiang Mu, rentrons à la maison maintenant !
Ne vous agenouillez pas ici. Levez-vous !
Jiang Mu, lève-toi !
Laissez-les passer.
Écartez-vous ! Écartez-vous !
Dégagez la route !
Se déplacer!
Tu es trop sentimental.
Si vous continuez comme ça,
Vous allez beaucoup souffrir.
Mais de toute façon, il est trop tard.
Ce son...
La course a-t-elle commencé ?
Brandy.
Tu ne me battras pas aujourd'hui.
On verra bien.
Te battre est bien trop facile.
Quoi,
Est-ce la limite de votre voiture ?
Essayez d'abord de me surpasser.
Nous ne pouvons pas rattraper notre retard.
Montez là-haut !
Sanlai, apportez la Perle Lumineuse
du siège arrière.
D'accord.
Où est Brandy ?
Pourquoi n'y a-t-il pas de voitures sur cette route ?
C'est la voiture de Brandy !
Je l'ai vu !
Sanlai, donne-moi la Perle Lumineuse !
D'accord.
Ne trouvez-vous pas que les courses automobiles et les feux d'artifice
sont similaires ?
Tous deux poursuivent la lumière,
et pourtant, vous craignez qu'elle ne disparaisse en un instant.
Vous avez dit avant
que vous seriez prêt à vous sacrifier
pour cette cause.
Maintenant que vous m'avez,
Avez-vous changé d'avis ?
[
Arrêt forcé du système de freinage complet du véhicule suite à un court-circuit]
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
C'est Mu.
Mu essaie-t-il de me le rappeler ?
-Brandy !
-Jin Zhao !
Brandy!
Jin Zhao !
Jiang Mu !
Tôt ce matin,
un grave accident de voiture s'est produit
près de la section d'extension
de la route 108 dans le sud-ouest de Qingshi.
Une voiture a perdu le contrôle en raison d'une vitesse excessive
et a fait une chute du haut d'une falaise.
entraînant de graves dommages au véhicule.
On ignore où se trouve le conducteur.
On suppose que
Lors de sa chute de la falaise,
le conducteur a peut-être...
Papa, est-ce que Zhao va bien ?
Actuellement, les équipes de secours
mènent intensivement
des opérations de recherche et de sauvetage.
Les causes exactes de l'accident
font l'objet d'une enquête.
Le numéro que vous avez composé
est temporairement indisponible.
Que voulez-vous dire par « il n'y a pas de nouvelles » ?
Dis-moi, à quoi es-tu vraiment bon ?
Dis-moi à quoi tu es bon !
S'il n'est pas au poste de police,
demande à ton oncle.
pour vérifier tous les hôpitaux de Manshi
et donnez-moi une réponse claire !
Allez vérifier tous les hôpitaux !
Allez voir les pompes funèbres !
♪ Je pars après votre salut ♪
Tu es réveillé.
♪ Je demande à l'oiseau fatigué ♪
♪ À propos de vos actualités ♪
Je vais vous ramener chez Jin Qiang.
♪ Tu es trop sérieux,
tant dans ta passion que dans ton silence ♪
Vous devez y retourner aujourd'hui.
♪ C'est pourquoi tu es toujours
couvert de cicatrices ♪
Si… enfin, si…
Il lui est vraiment arrivé quelque chose.
♪ Si l'obscurité pouvait mettre fin à la douleur ♪
La police appellerait sa famille.
♪ Je te laisserai dormir encore un peu ♪
♪ Je resterai à tes côtés ce soir ♪
♪ Je veux rencontrer le crépuscule avec toi ♪
Jiang Mu, où vas-tu ?
Je vais aller le trouver !
♪ Reste avec moi jusqu'à l'aube ♪
Nous ne savons pas où se trouve Brandy en ce moment !
Nous ne savons pas où est Brandy !
♪ Notre moment ensemble
semble durer une éternité ♪
-Je dois aller le retrouver !
-Jiang Mu !
♪ Ta chaleur restante avant l'aube ♪
♪ Cela me suffit pour m'en imprégner lucidement ♪
♪ Mais j'attends toujours
chaque aube et chaque crépuscule ♪
♪ Courir vers toi à nouveau ♪
♪ Puis-je te prendre dans mes bras ? ♪
♪ M'entends-tu ? ♪
Jiang Mu.
Ne sois pas comme ça, Jiang Mu.
♪ Ton cœur souffre aussi, n'est-ce pas ? ♪
♪ Ces jours et ces nuits n'ont pas été vains ♪
♪ Combien de temps faudra-t-il pour répondre ? ♪
Où est-il ?
♪ Rencontre le crépuscule avec toi ♪
Je le veux de retour !
Où est-il ?
♪ Reste avec moi jusqu'à l'aube ♪
Je le veux de retour !
♪ Notre moment ensemble
semble durer une éternité ♪
♪ Ta chaleur restante avant l'aube ♪
♪ Cela me suffit pour m'en imprégner lucidement ♪
♪ Mais j'attends toujours ♪
♪ Pour chaque aube et chaque crépuscule ♪
♪ Courir vers toi à nouveau ♪
♪ Jusqu'à ce que je puisse te serrer dans mes bras ♪
♪ Pour toute une vie ♪
Va te reposer.
Ne t'inquiète pas.
Zhao ira bien.
Ton père et moi veillerons sur toi.
S'il y a des nouvelles,
Nous vous le dirons immédiatement.
Jiang Mu.
J'ai vérifié auprès de tous les hôpitaux
de Manshi
et les environs,
mais aucune nouvelle de Brandy.
Mais Jiang Mu,
Compte tenu de la situation actuelle, aucune nouvelle
C'est en fait une bonne nouvelle.
As-tu mangé?
Allez.
Mangez quelque chose.
Nous devrons
continuer à chercher Brandy plus tard.
Ne vous évanouissez pas d'épuisement.
Ralentissez. Ralentissez.
Ne mange pas comme ça.
Ralentissez ! Ne mangez pas comme ça !
Jiang Mu !
Arrête de manger !